So in the last lecture we created this firebase project and we had changed the rules,
Ento, na ltima palestra, entendemos neste projeto de base de fogo e mudamos as regras.
now let's start sending HTTP requests to this endpoint and to send HTTP requests,
Agora vamos comear a enviar pedidos HTB para este ponto final e enviar pedidos HTP.
we of course should install a new package in our course project.
claro que devemos instalar um novo pacote no nosso projeto de curso.
We do this with npm install --save axios is the package I want to install because you're just
Fazemos isso com NPM install dash dash save x yes  o pacote que eu quero instalar porque voc
like in the HTTP module,
como qualquer mdulo HTP.
I want to use axios to set my HTTP requests.
Deseja usar eixos para definir minha idade para manter os pedidos.
You can of course use a different Ajax package but axios is really great and I can only recommend it.
Voc pode, naturalmente, usar um pacote diferente do Ajax, mas na verdade  realmente timo e eu s posso recomend-lo.
Thereafter, we can restart the development server with npm start
Posteriormente, podemos reiniciar o daemon abre-a com o comeo do NPM.
and now of course we want to add axios to our application.
E,  claro, queremos adicionar acesso ao nosso aplicativo.
In the last course module, you saw different ways of adding it, adding it by creating an axios instance
No mdulo do ltimo curso, use todas as formas diferentes de adicion-lo adicionando-o criando uma instncia
or simply importing it and potentially setting up some defaults.
de acesso ou simplesmente importando-o e potencialmente configurando alguns padres.
Now I will add it by adding axios instance but you could also just import it globally and set these global
Agora eu adicionei adicionando instncia xes, mas voc tambm pode simplesmente importar globalmente e definir esses padres globais que
defaults you saw in the last module,
voc viu no ltimo mdulo.
definitely play around with both,
Definitivamente brinque com os dois.
choose whichever one you like more.
Escolha o que voc mais gosta.
Now to create an instance of axios, I'm going to create a new file and I'm going to name these axios
importar x anos do pacote ex-EUA e, em seguida, chame X criar e passar um objeto javascript para configur-lo.
orders.js because I'm going to use that for all the order related stuff. And in there, I now need to
Agora, para criar uma instncia de X anos, eu vou criar um novo arquivo e irei chamar as
import axios from the axios package and then call axios create and pass a javascript object to configure
ordens desses X ponta Jesus por causa de usar isso para todas as coisas relacionadas  ordem l,
it.
agora preciso
Now in there, I'll set up the base URL to that path I just copied from firebase. This is your URL
Agora, voc configurou a base para voc. Eu apenas copiei do firebase dessous e voc  Alwar, que
where you want to send your request to to store your data in the database.
deseja enviar seu pedido para armazenar seus dados no banco de dados.
And again just in case you missed it, it's this path
E, novamente, no caso de voc ter perdido,  essa parte.
here you can see under database data, that is what I set up as my default base URL here. Of course, this
no banco de dados Dator que  o que eu configurei como minha base padro, sua L, claro, diz
instance which gets created here should be stored in some constants or a constant or variable and naming
que o que  criado aqui deve ser armazenado em algumas constantes ou constantes ou variveis e nomeando-a aqui.
it instance here
Voc pode ver
and then I can export this as the file default.
E ento eu posso exportar isso como padro do arquivo.
Now I have my own axios instance configured for this base URL,
Agora eu tenho minha prpria instncia de acesso configurada para este seu e outros.
this is also the reason why I use this instance approach because later in the course when we add authentication,
Esta  tambm a razo pela qual eu uso esta abordagem de instncia porque, mais tarde, no curso,
we'll all use a different URL with axios,
quando adicionamos autenticao, todos usaremos um diferente de voc com x sim.
so I don't want to set to base URL as a global default even though for the moment I could do that.
Ento eu no quero definir espao para voc ou como padro global mesmo que, no momento, eu poderia fazer isso.
So now we get the axios instance created,
Ento, agora, ns criamos a instncia de acesso.
that's great.
Isso  timo.
Let's now actually move on to sending requests there.
Vamos agora, Vaun, realmente enviar o solicitante.